人与人的邂逅充满了神奇
各种刑案更是谜题重重
能够遇到你真的是太好了
今天的事件是在普通的公寓
在柯南面前演员都到齐了
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
古装剧演员杀人事件
（前篇）
你是说那位古装剧演员  土方幸三郎吗
あの時代劇俳優の土方幸三郎さん？
是啊  他马上就要来这里见我了
ああ　もうすぐ俺に会いにここへ来るよ
听说他要在电视剧里扮演侦探
何でも　今度テレビで探偵役をやるってんで
所以很想参考一下我这个名侦探的建议
名探偵の俺様の意見をぜひ参考にしたいんだとよ
真厉害
すっごい
咦  但是幸三郎先生的卖点不是只演古装剧吗
あれ？でも幸三郎さんって時代劇しか出ないのをウリにしてなかった？
这我就不清楚了
知らねぇよ
他最近有点过气了  也顾不上这个了吧
最近ちょっと落ち目だし　背に腹は変えられねぇってとこじゃねぇのか
土方  幸三郎(⒌⒈)   演员
真不好意思啊  我过气了
悪うござんしたね　落ち目で
土  土  土方幸三…
ひ　ひ　土方幸三…
嘘
し～っ
小姑娘  不要叫这么大声
大声出しなさんな　娘さん
可能有记者在某个地方偷听呢
どっかでブンヤさんが聞き耳立ててるかも知れねぇんだから
记者？
ブンヤ？
是因为你和你夫人的离婚纠纷吧
例の奥さんとの離婚騒動のせいですな
离婚纠纷？
離婚騒動？
没有  那都是没有根据的胡说八道
いやいや　根も葉もないウソっぱちだよ
我妻子勇美也觉得很困扰
妻の勇美も迷惑してまっさぁ
她只是和一个俊俏的男人就说了几句话
小粋な男とちょいと言葉をかわしただけで
就被传出轨  婚姻破裂
浮気だの破局だのってんだから
这也没办法嘛
仕方ないですよ
毕竟你娶了那么个美女演员嘛
あれだけの美人女優を奥方に選ばれたんスから
总而言之
まあ　何はともあれ
我们赶快离开这里  去我家吧
ここはさっさと切り上げて私の家に参りましょうか
好吗  毛利老师
ね　毛利先生
老师？
先生？
请走这边  老师
さあ　こっちですよ　先生
你就别叫我老师了吧
やめてくださいよ　先生だなんて
我可是要向你讨教侦探心得呢
こちとらこれからあんたに探偵の心得を御教授願おうってんだ
这不就是我的老师吗
先生にちげえねぇでしょ？
你要这么说…
そう言われれば…
好像也没错
そうっすなぁ
为什么一定要从后门偷偷溜进去啊
ねえ　なんで裏口からコソコソ入んなきゃいけないの？
正门经常会有记者盯着
正面から行くとよく張ってるんだよ　ブンヤが
请等一下
ちょっと待ってくだせぇ
今天好像没有记者
今日はいないようだ
现在离婚纠纷闹得沸沸扬扬
離婚騒動の最中に
要是被人看到我和你这个侦探在一起
探偵のあんたと一緒にいるのを見られでもしたら
那些记者指不定又会写出什么呢
また　何を書かれるかわかりゃしませんからね
说得没错
そりゃそうだ
咦  你就是那位演员  冲田一先生吗
あれ　もしかして俳優の沖田一さんじゃありません？
嗯
ああ
他就住我家隔壁
彼はウチのお隣さんなんだ
你是要出门吗
これからどっかにお出かけかい？
嗯  去一趟便利店
ああ　ちょっとコンビニに
冲田  一(⒉⒐)   演员
你不用担心
心配すんなよ
我会遵守约定  在房间里等你过来的
約束通りあんたが来るのをちゃんと部屋で待っててやるからよ
约定？
約束？
因为我想和他确认一下那件事
ほら　例のことで一応彼に確かめてみようかと
什么事啊
何ですか　例のことって
就是土方夫人的外遇对象
噂になってる土方さんの奥さんの浮気相手
外界都说就是刚才那个人
それが今の彼ってことになってんだよ
不会吧
ウソ
好了  快进来快进来
さあ　乗った乗った
好
はい
对了  我还没给名片吧
そういやぁ　まだ名刺を渡してませんでしたな
谢谢
どうも
来  小弟弟也有
ほら　ボウズにも
看来你有很多房间啊
たくさん部屋をお持ちのようですな
6楼的所有房间都是你的啊
６階なんて全部屋じゃないっすか
是啊
ああ
我之前把6楼当办公室  还出租过
前は６階のフロアを事務所にしたり人に貸したりしてたんだが
不过现在没人了
今は誰もいねぇ
现在要带几位去的地方  就是我家所在的5楼
これから　先生たちをお通しするのは自宅にしている５階でさぁ
正好到了
丁度着いたとこだ
哪位
はい
是我
俺だ
欢迎您  侦探先生
あら　いらっしゃい　探偵さん
哎呀  谢谢
いや　どうも
是永仓勇美
永倉勇美
永仓  勇美(⒊⒏)   现姓(土方)   土方幸三郎的妻子
您还特意为了我丈夫跑过来  真是不好意思
今日はウチの人の為にわざわざすみません
您可要好好教教他哦
しっかり教えてやってくださいね
因为这个人就只知道挥刀
何たってこの人刀の振り方しか知らないんだから
真是不好意思啊
悪うござんしたね
你们关系真好啊
仲がよろしいっすなぁ
真不知道关系不好的传言是哪来的
不仲説なんてどこ吹く風ですか
就是啊
まったく
要不请写那篇报道的记者来家里做客好了
その記事書いた人ここに招いちゃおうかしら
媒体就是爱胡编乱造
新聞が面白がってるだけでさぁ
来来  请进  请进
ささ　どうぞ　入った　入った
先请几位在客厅歇歇脚吧
まずはリビングでくつろぎなせい
哎呀  谢谢  谢谢
いや　どうも　どうも
不愧是当过演员的人  演技真不赖
さすが元女優　見事な演技だねぇ
真看不出你是那种离婚索要巨额赔偿的毒妇
とても離婚間際に多額の慰謝料を夫からふんだくろうって毒婦には見えねぇよ
这事归根结底都是你花心导致的
あら　もとはといえばあなたの浮気性が招いたことでしょう？
和我分开之后  你就打算和那个叫冲田的混账在一起吧
で　俺と切れたらあの沖田ってサンシタと一緒になろうって腹かい？
这还不好说呢
さあ　まだそこまでは
毛利老师  请稍等一下
じゃ　毛利先生　ちょっと待ってておくんなせい
好好  不用麻烦了
はいはい　おかまいなく
话说回来
それより
你到底是怎么想的  居然把侦探叫过来
どういうつもり？探偵なんか呼んじゃって
傍晚不是要叫上冲田  三个人一起说事情吗
夕方に沖田君をまじえて３人で話をするんじゃなかったの？
不过事到如今  我也不知道你还有什么话要说
この期に及んで何の話だか知らないけど
别这么说嘛
まあ　そういうねい
我也有自己的安排
こっちにはこっちの都合ってもんがあるんだよ
最近你有点奇怪啊
最近のあなた　少し変よ
突然又是改装房间  又是大扫除的
急に部屋の模様替えしたり掃除したり
我也没办法啊
仕方ねえだろ
我没有活干  实在太闲了
食いっぱぐれてて暇だったんだから
总之那个侦探就交给你应付了
とにかく　あの探偵はあなたに任せたわ
我在办公室等你  你动作快点
私は事務所の方で待ってるから　早くしてね
好
ああ
我就是这么打算的
こっちもそのつもりだ
土方先生真慢啊
遅えな　土方さん
都过去30分钟了
もう　３０分もたつぞ
他在做什么啊
何してるんだろうね
咦
あれっ
可恶  点不着
くそ　つかねぇ
真是的  你也该戒烟了
も～　そろそろやめたら？タバコ
找到了  找到了
いや　あったあった
那是什么  手枪？
何それ　拳銃？
笨蛋  这是打火机
バーカ　こりゃ～ライターだよ
像这样扣住扳机  枪口就会冒火
こうやって　引き金を引いたら銃口から火がな
这东西…  可恶…
この…くそぉ…
扳  扳机坏了
ひ　引き金が壊れ…
真抱歉让各位久等了
待たしてすまねえ
这种事情一般都是我夫人做  所以费了点时间
いや　こういうことはいつも妻に任せていたんで手間取っちまって
咦？勇美女士出门了吗
あれ？勇美さんは出かけちゃったんですか
是啊  她说要去朋友家一趟
ああ　ちょっくら友達の家へ行くって
对了对了  我想请毛利老师教我入门  就买了这个
そうそう　毛利先生に手ほどき願おうと買ってきたものが
咦？
おや？
奇怪  我明明放在这里了啊
変だねぇ　確かにここに置いといたんだが
放  放了什么
な　何を？
模型枪
モデルガンでさぁ
那个可贵了
結構値が張ったんだけどね
是这样的
いや　なに
我这次扮演的侦探又是易容又是射击的  花哨得很
今度私がやる探偵ってのが変装するわ　拳銃撃つわの派手なやつでしてね
所以想请老师教教我举枪的姿势之类的
ぜひ　先生にかまえ方なんぞを
不  不需要那种东西啦
い　いりませんよ　んなもの
现在电视剧里的侦探都不带枪了
今時　テレビの探偵は拳銃なんて持ってませんし
还是真实一点比较好吧  真实一点
もっとリアルにいきましょう　リアルに
这就伤脑筋了
しかし　弱ったねぇ
我听说第一个镜头就是在这河边和犯人枪战
いや　最初のシーンがこの川ベリで犯人と撃ち合うカットで始まると聞いてるんで
在河边？
川ベリ？
是啊
ああ
你们看
ほら
就在那里
そこよぉ
景色真好
ステキな眺め
眼前就是一条河  真不错啊
目の前が川っていいな
来电话了
電話
咦？是从那边传来的
あれ？あっちから聞こえる
是隔壁冲田家的电话
隣の沖田の電話だよ
那这就是冲田先生的…
じゃあ　ここが沖田さんの…
是啊
ああ
所以记者才会捕风捉影  写了那种报道
だから　ブンヤさんも面白がって書きたてるんでさぁ
勇  勇美
い　勇美
喂  你怎么了  勇美
おい　どうした　勇美
振作一点啊
しっかりしろ
喂
ちょっと
这里是5楼啊  5楼
ここ５階ですよ　５階
可恶
くそっ
那个混账  对我的勇美做了什么
あのサンピン　俺の勇美に何しやがった
喂  冲田  你给我出来
おい　沖田　出てきやがれ
冲田  冲田
沖田　沖田
可恶
くそ
要不我去楼下前台说明情况  拿备份钥匙来吧
なんなら　下のフロントで事情を話して合鍵をもらってきましょうか
麻烦你了
すまねぇ
我在这盯着  免得他逃跑
俺はここで奴が逃げねぇように見張ってるからよ
那我打电话叫警察和救护车来
じゃあ　私　電話で警察と救急車を
等等
おっと
打电话报警还不如直接去隔壁的派出所更快
警察なら電話するよりすぐそばの交番に直接かけ込んだ方が早い
好
はい
那就拜托你们了
それじゃ頼んだぜ
什么  土方夫人倒在了冲田先生的房间里？
ええっ　土方さんの奥さんが沖田さんの部屋で？
这  这怎么可能
そ　そんなまさか…
反正把备份钥匙给我就对了
とにかく　合鍵を
爸爸  我把警察叫来了
お父さん　警察の人連れて来たよ
你有备份钥匙对吧  跟我一起去
なあ　あんた　合鍵持ってんだろ　一緒に来てくれ
可恶  还没下来
くそ　全然降りてこねぇぞ
这电梯是不是坏了啊
壊れちまったんじゃねぇのか　このエレベーター
应该不会吧
いや　そんなはずは…
没办法  爬楼梯吧
仕方ない　階段を使おう
跟我来
さあ　来てくれ
好  好的
は　はい
我们走吧  柯南
ほら　行くよ　コナン君
嗯
うん
到5楼了
５階だ
总算来了
待ってたぜ
有没有什么异常啊
何か　変わった事は？
我从刚才开始就一直在敲门  但里面一点动静都没有
さっきから扉を叩いちゃいるがうんともすんともいわねぇぜ
那你把钥匙给我
じゃあ　鍵を
好  好的
は　はい
怎么回事  在别人家门口吵吵闹闹的
何スか　人んちの前で騒々しい
闪开
どけっ
喂
おい
勇  勇美
い　勇美
什么
なに
喂  你振作一点  勇美  勇美
おい　しっかりしろ　勇美　勇美
勇美  勇美
勇美　勇美
没用的  她已经没有呼吸了
無駄だ　もう息はない
怎  怎么会
そ　そんな
看来她是被绳索状的物体勒死的
どうやら死因は索状物による絞殺
应该是被钓鱼线之类东西的勒住了脖子
おそらく　釣り糸のようなもので首を絞められたんだ
死亡时间距离现在应该不到30分钟
死んでから３０分以内って感じだが
但  但是
で　でもよ
为什么勇美小姐会死在我家阳台啊
何だって俺んちのベランダに勇美さんが…
你少装蒜了
とぼけんな
我们可是看到她从你的房间倒在了阳台上
こっちは彼女があんたの部屋からベランダに倒れ込むのを見てんだよ
除了你还能是谁干的
あんた以外に誰がやったってんだ
我不知道啊
そんなこと知らねぇよ
叔叔说得没错
おっちゃんの言う通り
犯人应该就是这个人
犯人はこの人に間違いなさそうだ
剩下的就是找到凶器钓鱼线  让他说出动机
あとは凶器の釣り糸を見つけて動機を吐かせれば…
土方先生  我知道你很难过
土方さん　つらいでしょうが
但是在鉴识人员赶来之前  请让现场保持原状
鑑識が来るまで現場はそのままにしておいてください
等一下
待てよ
难道说  这起案件…
まさか　この事件…
被害者名叫土方勇美  38岁
殺されたのは土方勇美さん　３８歳
是被勒死的
死因は絞殺
应该是被细线类的东西勒住了脖子
細い糸か何かで首を絞められたとみて間違いなさそうだな
你说你们看到了勇美小姐的遇害现场是真的吗
で　本当かね？勇美さんが殺される現場を君が見たというのは
是的
はい
虽然不知道那是不是她刚刚遇害
殺された直後かどうかは分かりませんが
我  小兰  柯南
見たのは私と蘭とコナンと
还有勇美小姐的丈夫幸三郎先生都看到了
勇美さんの夫の幸三郎さんの４人
我们当时偶然来到阳台上
たまたま　ベランダに出ていたんです
然后就听到隔壁冲田先生的房间传来电话铃声
そしたら　電話のベルが隣のこの沖田さんの部屋から聞こえてきて
就下意识地看向那边
ふとそっちに目をやると…
结果看到勇美小姐从房间倒向了这个阳台
倒れ込んできたんですよ　部屋からこのベランダに勇美さんが
可能她当时就已经去世了
おそらく遺体となって
那之后呢
それで　そのあとは？
当然  我们立刻就往这里赶
もちろん　すぐここへ駆けつけましたよ
但是门上了锁
でも　扉には鍵がかかっていて
敲了好多次门  但是都没有人应答
何度　扉を叩いても中から応答がなかったんで
于是我们让土方先生守在房间门口
土方さんを見張りとして扉の前に残して
我到楼下前台拿备用钥匙
私は合鍵をもらいに下のフロントに行ったんです
进入房间后  果然不出所料
で　案の定　中に入ったら
在阳台上发现了遗体
このベランダに遺体があったってわけですよ
喂喂  你适可而止吧
おいおい　いい加減にしろよ
发现勇美小姐倒在我家阳台  最吃惊的是我才对
ベランダに勇美さんが倒れてて驚いてんのは俺の方だぜ
而且我也没有听到敲门的声音
それにドアを叩かれた覚えもねぇしな
再说了  我为什么要杀她啊
だいいち　何で俺が勇美さんを殺さなきゃならねぇんだよ
你别开玩笑了
ふざけるな
事到如今你还要装蒜吗
この状況でまだしら切る気か　てめえ
我可是在门口盯得死死的
こちとら　扉の前で穴が開くほど見張ってたんだ
犯人除了你还能是谁啊
てめぇ以外に誰がやれるっつうんだよ
好了好了  土方先生
まあまあまあ　土方さん
那么冲田先生  能请你告诉我们吗
じゃあ　沖田さん　聞かしてくれんかね
在推测的案发时间4点到4点半之间  你在干什么
犯行推定時刻の４時から４時半の間　何をしてたかを
我在这个房间里听音乐
この部屋にこもって音楽を聴いていたよ
因为土方先生要我傍晚待在房间里
土方さんが夕方俺に部屋にいてくれって言うからよ
土方先生吗
土方さんが？
是的
ああ
我是想确认勇美和他的传闻是真是假  才让他腾出时间的
勇美と沖田君の噂が本当かどうか確かめるために暇を作ってもらったんでさ
这样看来  传闻很有可能是真的了
こりゃあ　噂は本当だったかもしれませんなぁ
在土方先生来找你之前
土方さんが話しに来る前に
勇美小姐为了和你统一口径而来到了这里
勇美さんは沖田さんと口裏を合わそうとここへやって来たが
可你们却吵了起来  最后你失手杀了她
口論となり　思わずやっちまった
都说了勇美小姐根本没来过
だから　勇美さんなんか来てねぇって
而且你身上还有其他的疑点
それに　あんたには他にも疑わしい要素がある
什么
なにぃ
我想大家都知道
ご存じの通り
土方先生一般是扮演清官  捕快辅佐或者剑豪
土方さんは名奉行やら岡っ引きやら剣豪やら
都是正派的角色
正義の味方ばかり演じておられるが
而你演的一般是小偷  间谍或者情敌
あんたがやってるのは泥棒やらスパイやら恋敵やら
都是装腔作势的反面角色
カッコつけた悪役ばかり
这有什么关系啊
それとこれとは…
这也巧合过头了吧
偶然にしちゃできすぎてるんだよ
要我说  你每次都能出现在杀人现场才更巧合过头
わしに言わせりゃ毎度毎度殺人事件に出くわすお前の方ができすぎとるよ
警部  地上发现了类似钓鱼线的东西
警部　釣り糸のようものが床に
真的吗
本当か
等  等一下
ま　待てよ
我不知道那种线啊
俺はそんな糸　知らねぇぜ
总之
とにかく
有人目击到遗体从这个房间倒在了阳台上
遺体がこの部屋からベランダに倒れるのを目撃した者もおるし
现在又找到了凶器
凶器も出てきた
你想辩解的话  就到警察局里说吧
言い逃れをするんなら署に来てからにしてもらいましょうか
喂喂  真的假的
おいおい　マジかよ
她的腋下有磨擦过的痕迹
脇の下にこすれた痕
小兰姐姐  世界上真的有僵尸啊
ねえ　蘭ねえちゃん　ゾンビってホントにいたんだね
因为这个阿姨
だって　このおばさん
倒下来的时候腿还在房间里呢
倒れた時は足の方が部屋の中に入ってたのに
等我们赶过来的时候  她整个身体就全倒在阳台上了
来てみたら体が丸ごとベランダに出てたよ
你这么一说的确是
そういえばそうね
也就是说  勇美小姐自己移动过吧
それって　勇美さんが勝手に動いたってことだよね？
真的吗
本当かね？
是的
はい
我们看到的时候  她只有上半身在阳台上
私たちが見た時は上半身だけがベランダに出てました
肯定是犯人移动的
どうせ犯人が動かしたんだよ
犯人可能是先让遗体靠着面向阳台的窗户
多分犯人は遺体をいったんベランダに面した窓にたてかけておいたんだ
然后遗体失去平衡倒在了阳台上  被我们几个看到
その遺体が崩れてベランダに出てしまい　我々にそれを見られ
之后犯人听到敲门声
玄関の扉を叩く音に焦った犯人は
慌张之下就先把遗体移到了阳台上  企图蒙混过关
とりあえず遺体をベランダに押し出してその場をしのごうとしたってわけだ
我说得没错吧  犯人冲田先生
違いますか　犯人の沖田さん
我说了不是我干的
違うって言ってんだろ
如果是这样  遗体应该是被粗暴地移动到阳台上的
だとしたら　遺体はずいぶん乱暴にベランダに出されたようですね
因为遗体上有多处擦伤
遺体にはかなりスリ傷がついてますので
原来如此  看来他当时非常慌张
なるほど　相当焦っていたというわけか
等  等一下
ちょ　ちょっと待ってくれ
我刚刚也说过了
さっきも言ったけど
勇美小姐刚刚没有来这里  以前也从没来过
勇美さんはここに来てねぇし　来たこともねぇよ
因为他们夫妻俩说要来  我还特意收拾了一下房间
今日夫婦そろって来るっていうから片付けしてたんだからよ
对吧  大叔
そうだろ？おっさん
我确实是第一次来这个房间
確かに　俺がこの部屋に入るのは初めてだが
不过勇美有没有来过我就不知道了
勇美も本当にそうだったか分からねぇなぁ
那叔叔你好厉害啊
じゃあ　すごいじゃん　おじさん
你刚才径直就跑向阿姨倒下的阳台了
だって　奥さんが倒れているベランダまで一直線に駆けつけたじゃない
明明都没有来过这里
ここに来たことないのに
简直跟超能力者一样
超能力者みたいだね
确实
そういやそうだ
这个人推开了我  直接就冲到了阳台上
この人　俺が止めるのを振り切ってまっすぐベランダに
这是理所当然的  小弟弟
そんなこたぁ当たりめぇだよ　ボウズ
这个公寓5楼往上的房间布局完全相同
このマンションの５階から上は全部左右が逆なだけで
只是左右相反而已
全く同じ間取りになってんだからよ
你很清楚啊
やけに詳しいですな
因为上面的6楼一整层都是我的
この１つ上の６階は全フロア　私が持ってるんで
他知道也不足为奇啊
知ってて当然ってわけですか
好  总之先把冲田先生当作重要参考人带到局里
よし　とりあえず　沖田さんを重要参考人として署までお連れしろ
喂
お　おい
毛利老弟和土方先生也去一趟吧
毛利君と土方さんも一応署に
我也要去吗
私もですかい？
没什么  就是问你一些问题而已
なに　ちょっと話を聞くだけですよ
毕竟犯人也已经找到了
犯人は決まってるし
这起案子乍看确实非常单纯
確かに　はたから見ればこんな単純な事件はないが
但我总觉得不对劲
妙に引っかかる
他为什么会在勇美女士遗体前露出诡异的笑容
勇美さんの遺体を前にしたあの人の不気味な笑みが
可是  勇美女士的确是在他面前倒下来的
でも　あの人の目の前で勇美さんが倒れたのは確かだ
虽然可以想办法让勇美女士自动倒在阳台上
自動的に勇美さんが倒れる仕掛けならなんとかできそうだが
但是冲田先生说他案发时一直都在这个房间
犯行時刻に沖田さんはずっとこの部屋にいたと言っている
在房间有人的情况下  他不可能背着勇美女士偷偷溜进来
人がいる部屋に勇美さんを担いで忍び込むなんてできるわけが
我可以接个电话吧
で　電話とっていいのかよ
等一下  我来接
待て　わしがとる
喂  你好
はい　もしもし
目暮警官？我是高木
目暮警部？高木です
我现在在一楼前台
今　下のフロントなんですが
怎么了  好吵啊
どうした？騒がしいなぁ
发生什么了
どうしたんですか
请把门打开
開けてください
是记者们
新聞記者たちですよ
他们听说了这起案件  现在闹得不可开交
記者が事件のことをかぎつけて騒いでるんです
什么？
なに？
总之请快点下来吧
とにかく　早く降りてきてくださいよ
虽然把门锁上了  但看那架势  恐怕撑不了多久
入口をロックしてあるんですが　あの勢いじゃ…
喂喂
おいおい
现在可不能让他们进来
今　入られたらまずいぞ
你想办法挡住他们
なんとか入れないでおくんだ
大哥哥  你家里还有别的电话吗
ねえ　おにいさん家の電話ってあれの他にもある？
没有  就那一部
いや　あれ１台だよ
什么  那种人都来了啊
なに　そんな連中も来とるのか
到底从哪听说的啊
一体　どっから…
媒体怎么这么快就听说这事了啊
しかし　なんでこんなに早くマスコミがかぎつけてきたんだ
也没有办法啊
仕方ないっスよ
土方先生本来就因为离婚纠纷被记者盯上了
もともと土方さんは離婚騒動でブンヤに張られていたんスから
话说回来  你可别在记者面前说多余的话
それより　記者に余計なことはしゃべるなよ
你只是诱饵
お前はオトリなんだから
在引起混乱之前
パニックになる前に
我去吸引记者的注意  你们趁机带走冲田
私に注意を引きつけておいて沖田を署に連行
我知道该怎么做
手はずは分かっています
最好先别急着带他走
連れてくのは待った方がいいと思うよ
这  这家伙什么时候跟上来的
こ　こいつ　いつの間に
因为我们拿着备用钥匙过去的时候
だって沖田さん　僕らがあの部屋の合鍵を持ってきた時
冲田叔叔主动把门打开了啊
自分からドアを開けたんだよ
就算他把那个阿姨藏在了阳台上
いくらベランダにおばさんを隠したって言っても
那样很快也会暴露的
あんなのすぐにバレちゃうよ
如果我是犯人  我会把遗体藏到更不容易找到的地方
もし僕が犯人ならもっと分かりにくい所に隠すか
或者在门被打开的那一瞬间逃掉
ドアが開いた瞬間に逃げると思うけど
笨蛋  你这小鬼真是烦死了
バーカ　ガキがうるせぇんだよ
但是
でも
再说了  你也在5楼的阳台上看到了吧
だいいち　オメーも５階のベランダで見ただろうが
遗体从那家伙的房间倒在了阳台上
奴の部屋から遺体が…
原来如此  是这么回事啊
なるほど　そういうことか
找到了
見つけたぜ
土方先生把我们带到虚假空间的方法
土方さんがオレたちにまやかしの空間へ導いた方法を
你要去哪里
どこへ行くんですか
真正的犯人  土方幸三郎先生
真犯人の土方幸三郎さん
什么？
なに？
我不是说过了吗  你倒是拿出证据来啊
だから言ってんだろ　証拠を見せろって
好吧  证据就是…
いいでしょう　証拠は…
下集柯南
Next Conan
古装剧演员杀人事件（后篇）
時代劇俳優殺人事件（後編）
下集柯南提示
Next Conan's Hint
茶具
ティーセット
下回是古装剧演员的完结篇
哪个人是犯人啊
你是不是真的知道啊